Tourist Attraction
Khu du lịch văn hóa Suối Tiên:
Xa Lộ Hà Nội, phường Tân Phú,TP Thủ Đức
Giờ mở cửa: 8:00 - 17:00 các ngày trong tuần
Đây là khu du lịch kết hợp giữa tinh hoa văn hóa và cội nguồn dân tộc Việt Nam. Bạn có thể tham gia nhiều trò chơi hấp dẫn, xem các màn diễn tích cổ tích, chiêm ngưỡng các công trình kiến trúc độc đáo và tận hưởng không khí trong lành của thiên nhiên
Tourist Attraction
Khu du lịch The BCR
191 đường Tam Đa, phường Trường Thạnh, TP Thủ Đức, TP.HCM.
Giờ mở cửa: Cả ngày từ Thứ 2 đến Chủ Nhật
Đây là khu du lịch sinh thái nằm ở đường Tam Đa, phường Trường Thạnh, TP Thủ Đức. Bạn có thể thư giãn với các hoạt động như bơi lội, câu cá, thuyền kayak, cưỡi ngựa, leo núi, đạp xe, picnic, nướng BBQ và nghỉ dưỡng tại các bungalow xinh xắn. Khu du lịch The BCR còn có nhà hàng, quán cà phê, sân chơi trẻ em và khu vực tổ chức sự kiện2.
Tourist Attraction
Trung tâm thương mại Giga Mall
Số 240 – 242 Phạm Văn Đồng, Hiệp Bình Chánh, TP Thủ Đức, TP.HCM.
Giờ mở cửa: 9:30 đến 22:00 tất cả các ngày trong tuần
Đây là trung tâm thương mại lớn nhất tại TP Thủ Đức, nằm ở giao lộ Phạm Văn Đồng và Tô Ngọc Vân. Bạn có thể mua sắm, ăn uống, xem phim, chơi game, vui chơi giải trí và tham gia các sự kiện đặc sắc tại đây. Trung tâm thương mại Giga Mall có nhiều thương hiệu nổi tiếng, nhà hàng hấp dẫn, rạp chiếu phim CGV, khu vui chơi Kidzoona, trung tâm thể dục thể thao California Fitness & Yoga và nhiều tiện ích khác
Tourist Attraction
Công viên hầm Thủ Thiêm
Phường Thủ Thiêm, TP Thủ Đức, TP.HCM.
null
Đây là công viên nằm dưới lòng đất, được xây dựng trên nền tảng của hầm Thủ Thiêm, nối liền quận 1 và quận 2. Công viên hầm Thủ Thiêm có diện tích khoảng 10.000 m2, gồm các khu vực như khu vườn nhiệt đới, khu vườn hoa, khu vườn thảo mộc, khu vườn nghệ thuật, khu vườn trẻ em và khu vườn tri thức. Bạn có thể tham quan, học hỏi, chụp ảnh và tận hưỡng không gian xanh mát tại đây.
Tourist Attraction
Công viên khu đô thị Sala
10 Mai Chí Thọ, phường Thủ Thiêm, TP Thủ Đức, TP.HCM.
null
Đây là công viên nằm trong khu đô thị Sala, thuộc phường An Lợi Đông, quận 2. Công viên khu đô thị Sala có diện tích khoảng 5 ha, gồm các khu vực như khu vườn Nhật Bản, khu vườn Pháp, khu vườn Anh, khu vườn Ý, khu vườn Đức và khu vườn Việt Nam. Bạn có thể thưởng thức vẻ đẹp của các loại hoa, cây cảnh, đài phun nước, cầu kính và các công trình kiến trúc đặc trưng của các nước tại đây.
Tourist Attraction
Vincom Mega Mall Thảo Điền
Số 161 Xa Lộ Hà Nội, P. Thảo Điền
null
Vincom Mega Mall – trung tâm thương mại với quy mô lớn nhất Sài Gòn. Tại đây không chỉ hội tụ các thương hiệu nổi tiếng từ thời trang cho đến thực phẩm mà còn có nhiều khu vui chơi cực kỳ hấp dẫn dành cho trẻ nhỏ. Được đưa vào khai trương vài tháng 7/2016 và đến giờ địa điểm này vẫn thu hút sự chú ý của nhiều gia đình Việt và cả nước ngoài. 
Tại đây có sân trượt băng trong nhà đầu tiên tại TP. HCM đạt chuẩn quốc tế với diện tích trên 1.200 m2, mặt sân đông đá hoàn toàn sày 35 mm với dày trượt và dụng cụ thể thao đều được nhập từ nước ngoài.
Tourist Attraction
Snow Town Sài Gòn
Lầu 3 – 4 tòa nhà The CBD Premium Home 125 Đồng Văn Cống, Thạnh Mỹ Lợi, TP Thủ Đức. TP.HCM.
Giờ mở cửa: 09:00–19:00 tất cả các ngày trong tuần
Khu vui chơi giải trí Snow Town là địa điểm vui chơi thú vị tại TP.HCM. Nếu bạn là người thích khám phá, trải nghiệm những điều mới mẻ thì nhất định không nên bỏ qua địa điểm vui chơi trượt tuyết thú vị này.
Với diện tích 400m2, ứng dụng công nghệ làm tuyết đến từ Nhật Bản sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm mới lạ  như: Nhà hàng tuyết, leo núi, nhà phao, tương tác ảo,…
Khu vui chơi giải trí Snow Town ghi điểm trong lòng khách hàng với khu vực làng tuyết Châu Âu. Người lớn lẫn trẻ em đều có thể thỏa thích trượt tuyết, nặn người tuyết và tạo dáng bên khung cảnh mùa đông như đang ở Châu Âu.

Không gian phủ đầy tuyết trắng xóa, mát lạnh sẽ xóa tan đi cái nóng bức của Sài Gòn.
Tourist Attraction
Đầm sen Tam Đa
361/20 Tam Đa, Trường Thạnh, TP Thủ Đức, TP.HCM.
Phí vào cửa: 40.000 đồng/người.
Đầm sen Tam Đa cách trung tâm TP.HCM khoảng 20km, chưa đến 45 phút di chuyển bạn sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của địa điểm du lịch nổi tiếng tại thành phố Thủ Đức.

Đầm sen Tam Đa khoác lên mình màu áo xanh ngút mắt, mùa sen nở rộ là điểm đến tuyệt vời cho những người đang kiếm tìm chốn bình yên ngay giữa lòng Sài Gòn tấp nập, vội vã.
Hình ảnh ngôi nhà tranh giữa đầm sen kết hợp với cây cầu gỗ chắc hẳn sẽ khiến bạn thích thú. Tạo nên một khung cảnh nên thơ, gây thương nhớ cho những người đã đặt chân đến đây.

Còn gì tuyệt hơn khi được thưởng thức phong cảnh hữu tình và mùi thơm thoang thoảng của những búp sen chớm nở ngay tại Sài Gòn.

Đầm sen Tam Đa không đơn thuần mang vẻ đẹp thơ mộng mà còn là chốn thanh bình và mộc mạc khiến ai đặt chất đến đây đều lưu luyến, muốn lưu giữ những cảm xúc lâng lâng cho riêng mình.

Với chất riêng của mình đã tạo nên những tác phẩm để đời, những trải nghiệm hấp dẫn cho khách du lịch tham quan.

Tourist Attraction
Chùa Bửu Long
 81 Nguyễn Xiển, phường Long Bình, TP Thủ Đức, TP.HCM.
null
Cách trung tâm TP.HCM khoảng 20km, nằm trên một ngọn đồi phía tây sông Đồng Nai với tên chính thức là thiền viện Tổ Đình Bửu Long.

Chùa được thành lập năm 1942, đến năm 2007 chùa được trùng tu và trở thành công trình tiêu biểu cho sự kết hợp độc đáo giữa văn hóa Thái Lan, Ấn Độ cùng tinh hoa kiến trúc của nhà Nguyễn.

Chùa Bửu Long thường được biết đến với tên gọi khác là chùa Thái Lan, bởi mang nhiều vẻ đẹp của ngôi chùa cứ sở chùa vàng. 

Sở hữu lối thiết kế độc đáo, nhìn tổng thể khá giống với những ngôi chùa tại xứ sở “Chùa Vàng”, do đó, chùa Bửu Long thường được biết đến với tên gọi khác là chùa Thái Lan. Thế nhưng, nét văn hóa truyền thống của Việt Nam vẫn được lưu giữ thể hiện rõ qua những đường nét khắc họa ở mọi ngóc ngách, các bức phù điêu chạm trổ hay tượng điêu khắc rồng phượng đầy uy nghi.

Không những thế, chùa Bửu Long vinh dự lọt top 10 ngôi chùa có thiết kế đẹp nhất thế giới.
Chùa Bửu Long đã từng lọt vào top 10 ngôi chùa đẹp nhất thế giới, thu hút đông đảo người đến dâng lễ và tham quan.
Khi bước chân vào khuôn viên chùa, bạn sẽ cảm nhận được bầu không khí dịu êm, khác xa với sự ồn ào, náo nhiệt bên ngoài.
Chùa Phước Long là điểm dừng chân thảnh thơi, thả hồn ngắm cảnh và hòa cùng những tiếng chuông, kinh chìa bỗng khiến hồn ta trở nên bình yên.
Hotel - Restaurant
Nhà hàng Sepia.
1 Khổng Tử, phường Bình Thọ, TP Thủ Đức.
0981 100 300
Đây là một nhà hàng cao cấp tại Thủ Đức, nổi tiếng với các món ăn hải sản tươi sống và ngon miệng. Nhà hàng có không gian rộng rãi, sang trọng và có hồ hải sản 3 tầng hoành tráng. Bạn có thể tổ chức các buổi tiệc, hội nghị, sinh nhật tại đây
Hotel - Restaurant
Nhà hàng Tư Trì
6 Khổng Tử, phường Bình Thọ, TP Thủ Đức.
0945 220 270
Đây là một nhà hàng lâu đời và uy tín tại Thủ Đức, chuyên phục vụ các món ăn từ thịt dê, đặc biệt là "Đệ nhất lẩu dê". Nhà hàng có không gian ấm cúng, trang trí cổ điển và hiện đại. Bạn sẽ được thưởng thức những món ăn ngon và bổ dưỡng tại đây. 
Hotel - Restaurant
Nhà hàng bia thủ công Bavaria
1/1 Đường số 1, phường Linh Chiểu, TP Thủ Đức.
 0908 996 782
Đây là một nhà hàng bia thủ công độc đáo và hấp dẫn tại Thủ Đức, nơi bạn có thể thưởng thức những loại bia được ủ theo công thức truyền thống của Đức. Nhà hàng có không gian mở, thoáng mát và có sân khấu biểu diễn âm nhạc sống động. Bạn cũng có thể thử các món ăn Âu, Á, Việt tại đây.
Hotel - Restaurant
Nhà hàng Thủ Đức – Chú Tèo Buffet
16A Phạm Văn Đồng, Hiệp Bình Chánh, Q. Thủ Đức, TP. HCM
.
Nhà hàng Chú Tèo Buffet – 16A Phạm Văn Đồng được mọi người biết đến nhờ loại hình Buffet Nướng theo hình thức quầy line tự chọn. Thực đơn của nhà hàng rất đa dạng, trong đó nổi bật là các món hải sản nướng như: hàu, tôm, mực, bạch tuộc, sò huyết… Hay các món thịt nướng như bò, gà, heo rừng, nai, ba rọi cuộn kim châm… Đặc biệt, món lòng nướng ở đây được thực khách rất ưa chuộng và đây là món “đặc sản” làm nên thương hiệu của quán.
Quán Chú Tèo Buffet có thiết kế không gian mở với chỗ ngồi ngoài trời có mái che, vừa bình dân lại rất gần gũi. Với không gian thoáng đãng có sức chứa khoảng 200 người, Chú Tèo Buffet có thể đáp ứng tốt được nhu cầu ăn uống, liên hoan hội hè của bạn. Hãy để không gian thoải mái cùng với những món nướng thơm ngon mang đến cho bạn những phút giây thú vị bên người thân và bạn bè của mình nhé!
Hotel - Restaurant
Khách sạn Hoa Phat Hotel & Apartment: 
526 Xa Lộ Hà Nội, phường Tân Phú, TP Thủ Đức.
https://www.facebook.com/hoaphathotelapartment/
Đây là một khách sạn 4 sao tại Thủ Đức, có vị trí thuận lợi gần ngã tư Bình Thái. Khách sạn có nhiều loại phòng khác nhau, từ phòng đơn đến căn hộ dịch vụ, đều được trang bị đầy đủ tiện nghi và sạch sẽ. Khách sạn còn có nhà hàng, quán cà phê, phòng họp, phòng tập, hồ bơi và spa.
Hotel - Restaurant
Khách sạn Winston Hotel Riverside
1/1 Đường số 2, phường Linh Đông, TP Thủ Đức.
https://www.facebook.com/winstonhotelthuduc/
Đây là một khách sạn 3 sao tại Thủ Đức, có vị trí đẹp bên bờ sông Sài Gòn. Khách sạn có nhiều phòng ốc rộng rãi, thoáng mát và có ban công nhìn ra sông. Khách sạn còn có nhà hàng, quán cà phê, phòng họp, phòng tập và hồ bơi
Public Utilities
Ủy ban nhân dân thành phố Thủ Đức
 số 1 đường Võ Văn Ngân, phường Linh Chiểu, thành phố Thủ Đức1.
https://tpthuduc.hochiminhcity.gov.vn/

Ủy ban nhân dân thành phố Thủ Đức: là cơ quan hành chính địa phương, thực hiện quản lý nhà nước trên địa bàn thành phố Thủ Đức, gồm 34 phường thuộc 3 quận cũ là Thủ Đức, 2 và 91. Địa chỉ của Ủy ban nhân dân thành phố Thủ Đức.
Public Utilities
Chi cục thuế thành phố Thủ Đức
số 398 đường Đồng Văn Cống, phường Thạnh Mỹ Lợi, thành phố Thủ Đức
(028) 37228593 hoặc fax 08389628252
 Là cơ quan thuộc Tổng cục thuế, thực hiện chức năng quản lý thuế, các khoản thu khác và thực hiện nghĩa vụ tài chính khác của các đơn vị, tổ chức, cá nhân trên địa bàn thành phố Thủ Đức2. 
web: https://app-thuduc.tphcm.gov.vn/trang-chu/thu-tuc-hanh-chinh 
Public Utilities
Sở quy hoạch và kiến trúc thành phố Thủ Đức
số 2 đường Võ Văn Ngân, phường Linh Chiểu, thành phố Thủ Đức5
https://moveland.vn/ban-do-hanh-chinh-thanh-pho-thu-duc-va-quy-hoach-chi-tiet/
 Là cơ quan thuộc Ủy ban nhân dân thành phố Thủ Đức, thực hiện chức năng quản lý nhà nước về quy hoạch, kiến trúc, xây dựng, đô thị, nhà ở, công trình công cộng, và các lĩnh vực liên quan trên địa bàn thành phố Thủ Đức.
Public Utilities
Bưu điện Thủ Đức
số 128A, đường Kha Vạn Cân, khu phố 1, phường Trường Thọ, thành phố Thủ Đức
 028 3896 8703.
Là bưu cục cấp 2, thực hiện chức năng quản lý và điều hành các bưu cục cấp 3 trên địa bàn thành phố Thủ Đức. Nơi đây cung cấp nhiều dịch vụ bưu chính, chuyển phát nhanh, phát hành báo chí, điện hoa, quà tặng, và các dịch vụ tài chính khác.
Public Utilities
Bưu điện Bình Thọ
số 378, đường Võ Văn Ngân, phường Bình Thọ, thành phố Thủ Đức
028 3722 2110
Là bưu cục cấp 3, thực hiện chức năng chuyển phát nhanh các loại bưu phẩm trong nước và quốc tế. Nơi đây cũng cung cấp các dịch vụ chuyển tiền, đổi tiền quốc tế, và bảo hiểm. 
Public Utilities
Bưu điện Bình Triệu
số 178, đường Quốc lộ 13, phường Hiệp Bình Chánh, thành phố Thủ Đức.
 028 3726 2566
là bưu cục cấp 3, thực hiện chức năng chuyển phát nhanh các loại bưu phẩm trong nước và quốc tế. Nơi đây cũng cung cấp các dịch vụ phát hàng thu tiền, bảo hiểm, và tài chính công
Public Utilities
Ngân hàng Agribank
số 100C Đặng Văn Bi, phường Bình Thọ
1900 558 8183.
 là ngân hàng nhà nước, chuyên phục vụ nông nghiệp và phát triển nông thôn. Nơi đây cung cấp nhiều dịch vụ tài chính, tiết kiệm, cho vay, thanh toán, và bảo hiểm.
Public Utilities
Ngân hàng Techcombank
số 278 Trần Não, phường Bình An.
1800 588 822
à ngân hàng thương mại cổ phần, có chiến lược phát triển dựa trên công nghệ và khách hàng. Nơi đây cung cấp nhiều dịch vụ tài chính, tiết kiệm, cho vay, thanh toán, thẻ, và bảo hiểm.
Public Utilities
Công ty thu gom rác thải tại Thủ Đức
số 12, đường số 2, khu phố 2, phường Hiệp Bình Phước, thành phố Thủ Đức.
 0909 123 456
Là công ty về môi trường chuyên cung cấp các dịch vụ về thu gom rác thải và thu mua phế liệu. Nơi đây có đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thiết bị hiện đại, và chính sách ưu đãi cho khách hàng. 
web: https://thugomrac.com/cong-ty-thu-gom-rac-thai-tai-thu-duc/
Public Utilities
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt ở Thành phố Thủ Đức
.
https://thugomrac.com/cong-ty-thu-gom-rac-thai-tai-thu-duc/
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 1: số 1, đường số 1, khu phố 1, phường Linh Chiểu
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 2: số 2, đường số 2, khu phố 2, phường Linh Trung
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 3: số 3, đường số 3, khu phố 3, phường Linh Xuân
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 4: số 4, đường số 4, khu phố 4, phường Bình Chiểu
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 5: số 5, đường số 5, khu phố 5, phường Hiệp Bình Chánh
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 6: số 6, đường số 6, khu phố 6, phường Hiệp Bình Phước
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 7: số 7, đường số 7, khu phố 7, phường Tam Phú
Trạm trung chuyển rác thải sinh hoạt số 8: số 8, đường số 8, khu phố 8, phường Trường Thọ
Health Facility
Bệnh viện Thủ Đức
29 Phú Châu, P.Tam Phú, TP.Thủ Đức
https://benhvienthuduc.vn
Được thành lập năm 2007, Bệnh viện Thủ Đức ban đầu được tách ra từ Trung tâm Y tế Quận Thủ Đức. Đây là bệnh viện quận trực thuộc UBND quận.

Bệnh viện mở cửa từ 7h00 – 16h30 từ thứ 2 đến thứ 6, và cung cấp dịch vụ cấp cứu 24/7​.

Bệnh viện Thủ Đức là bệnh viện đa khoa hạng I tuyến quận huyện đầu tiên trong cả nước, có tổng số 800 giường bệnh, 10 phòng chức năng, 36 khoa và 3 phòng khám đa khoa vệ tinh, với hơn 1.600 nhân viên​​.

Health Facility
Bệnh viện Quốc tế Hoàn Mỹ Thủ Đức
Số 241 Quốc lộ 1K, phường Linh Xuân, Thủ Đức, TP.HCM.
0963738199
Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Hoàn Mỹ Thủ Đức là một trong số những địa chỉ khám tổng quát uy tín. Bệnh viện xây dựng nhiều gói khám sức khỏe khoa học để người dân dễ dàng chọn gói khám phù hợp cho bản thân khi có nhu cầu.

Thời gian làm việc:
Thứ 2 đến thứ 7: 7h00 - 18h00
Chủ Nhật: 7h00 - 11h30

Health Facility
Bệnh viện Đa khoa Khu vực Thủ Đức
Số 64 Lê Văn Chí, Khu phố 1, phường Linh Trung, Thủ Đức, TP.HCM
Cấp cứu 24/7: 028 3722 3556. Hotline: 028 389 66 598
Bệnh viện Đa khoa Khu vực Thủ Đức được trang bị cơ sở máy móc hiện đại cùng đội ngũ bác sĩ có trình độ chuyên môn cao. Bệnh viện trở thành địa chỉ thăm khám quen thuộc của nhiều người dân Quận Thủ Đức và các khu vực lân cận.

Thời gian làm việc:
Khám trong giờ: sáng 7h00 - 12h00, chiều 13h00 - 16h00 từ Thứ 2 đến Thứ 6
Khám ngoài giờ: 6h00 - 7h00 từ Thứ 2 đến Thứ 6, 7h00 - 16h00 Thứ 7


Public Utilities
Ngân hàng Vietcombank
Số 104 Võ Văn Ngân, phường Bình Thọ
1900 545 413
Là ngân hàng nhà nước, có mạng lưới giao dịch rộng khắp trong và ngoài nước. Nơi đây cung cấp nhiều dịch vụ tài chính, tiết kiệm, cho vay, thanh toán, chuyển tiền, và thẻ.

